SCLPPSW;Processos de Produção de Software;A disciplina define e contextualiza historicamente a Engenharia de Software, oferecendo uma visão geral dos principais assuntos estudados e do perfil profissional esperado nessa área da Computação.;PFLEEGER, Shari L. Engenharia de software: teoria e prática. 2. ed. São Paulo: Prentice Hall, 2004.;66.7;66,7h
SCLAPR1;Algoritimos e Programação 1;A disciplina aborda os conceitos básicos sobre computadores, com foco no desenvolvimento de algoritmos.;ASCENCIO, Ana Fernanda Gomes;100;100
